You let your guard down, Shuichi Akai.
Kau lengah, Shuichi Akai.
I could say the same thing to you.
Aku juga bisa mengatakan hal yang sama padamu.
Bourbon.
Borbon.
Right now at this moment, light pierces the darkness.
Saat ini, cahaya menembus kegelapan.
Overcome all limits with your cool reasoning skills.
Berusaha melampaui semua batas dengan keterampilan penalaran yang hebat.
An unbelievable pair run into each other.
Pasangan yang luar biasa bertemu satu sama lain.
A surprising case lies at the end of the muzzle.
Kasus mengejutkan terletak di ujung pistol.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Unsolved Cocktail Case (Part 1)"
"Kasus Koktail yang Belum Terpecahkan (Bagian 1)"
"Nine hours earlier"
"Sembilan jam sebelumnya"
Huh?
Apa?
"Mouri Detective Agency" -You were just on your way out?
"Kantor Detektif Mouri" -Tuan ingin keluar?
Yeah.
Ya.
Oh, but I brought sandwiches.
Tapi aku sudah membawakan roti lapis.
Thank you as usual.
Terima kasih.
I'll have them as a late night snack.
Akan aku makan lewat malam nanti.
You can leave them here.
Tinggalkan saja di sini.
Got it.
Baik.
I'm sure they're just leftovers from Cafe Poirot.
Palingan itu makanan sisa Poirot.
Dad!
Hei, ayah!
Is it that obvious?
Ketahuan, ya?
So, are you going out for a case?
Jadi, apa kalian keluar karena ada kasus?
Why do you think that?
Kenapa kau berpikir begitu?
Huh?
Apa?
We could be going out to eat together.
Mungkin saja kami ingin makan di luar.
Mr. Mouri just said he'd eat the sandwiches
Tn. Mouri tadi bilang dia akan memakan roti lapisnya
as a late night snack.
nanti malam.
I thought it'd be strange if you were going out to eat.
Menurutku itu sedikit aneh kalau kalian ingin makan di luar.
Well, Mr. Mouri?
Bagaimana, Tn. Mouri?
Well, you're half right.
Setengahnya benar.
Some rich guy is freaking out
Ada orang kaya yang ketakutan
because he received a threatening letter.
karena menerima surat ancaman.
I'm on my way to take these two
Aku ingin membawa mereka berdua makan malam
to talk over dinner with said rich guy.
dan berbicara bersama orang kaya itu.
I see.
Begitu.
I still have a lot to learn.
Aku masih harus belajar lagi.
Oh, right.
Oh, ya.
Speaking of cases, I heard a series of murders
Bicara soal kasus, aku dengar ada kasus terjadi
happened during your school trip, Ran.
saat wisata sekolahmu, Ran.
Oh, yeah.
Oh, ya.
But, well...
Tapi...
It seems your classmate, Shinichi Kudo,
Sepertinya teman sekelasmu, Shinichi Kudo,
helped solved the case.
membantu memecahkan kasus itu.
I guess...
Ya...
So, where did he go afterward?
Jadi, setelah itu dia ke mana?
I'm sorry.
Maaf.
Our teachers told us
Guru kami berpesan,
-not to talk about Shinichi. -I knew he'd ask
-kami tidak boleh membicarakan Shinichi. -Sudah aku duga
-I see. -about me.
-Begitu. -dia akan bertanya tentangku.
But I heard from Sonoko that you often go to his house to clean.
Tapi aku dengar dari Sonoko, kau sering membersihkan rumahnya.
Yes, sometimes.
Ya, terkadang.
Hey...
Hei...
You should come with us to talk about the case.
Mendingan Amuro juga ikut dengan kami untuk membicarakan kasus itu.
Aren't you Pops' apprentice?
Bukankah kau muridnya Paman Kogoro?
What? Me too?
Apa? Aku juga?
Sure, you can come.
Ya. Boleh.
These sandwiches will cover the cost of your detective lesson.
Roti lapis itu adalah bayaran kursus detektifmu.
Well, my shift for today is over.
Benar juga. Sif aku juga sudah selesai.
And if you insist...
Dan kalau kau yang mau...
Huh?
Apa?
Oh, no.
Gawat.
It seems I forgot my phone.
Sepertinya aku lupa ponselku.
What? Where?
Apa? Di mana?
I think I left it by the sandwiches I brought earlier.
Aku rasa aku meninggalkannya dengan roti lapis yang aku bawa tadi.
Amuro, did you have your phone out?
Apa Amuro mengeluarkan ponsel tadi?
I received a call from an acquaintance
Aku dapat telepon dari kenalanku
while I was delivering the sandwiches.
saat mengantarkan roti lapis.
Then I'll go get it.
Kalau begitu, biar aku ambilkan.
Thank you, Ran.
Terima kasih, Ran.
Geez. You're surprisingly scatterbrained.
Ya ampun. Kau ini ceroboh, ya.
I'm not a very good detective.
Aku bukan detektif yang bagus.
I found it, Amuro.
Aku menemukannya, Amuro.
Thanks.
Terima kasih.
Thank you for getting this.
Terima kasih karena mengambil ini.
"Cafe Poirot" -Let's go, then.
"Kafe Poirot" -Kalau begitu, ayo kita pergi.
So, where are we going?
Jadi, kita mau ke mana?
It's called the Black Bunny Restaurant.
Nama tempatnya adalah Restoran Black Bunny.
It's probably a trendy little restaurant.
Mungkin itu restoran yang terkenal.
Maybe it's a well-established Western restaurant.
Mungkin juga restoran gaya barat yang bagus.
Aren't you excited, Conan?
Tidak sabar, ya, Conan?
Yeah.
Ya.
Hey, wait...
Hei, tunggu...
This isn't a normal restaurant.
Ini bukan restoran biasa.
"Black Bunnys Club"
"Klub Black Bunny"
It's a bunny girl club!
Ini klub gadis kelinci!
True to its name.
Sesuai namanya.
There are black bunnies everywhere.
Kelinci hitam ada di mana-mana.
Unbelievable.
Ya ampun.
I wouldn't have brought Conan
Aku tidak akan bawa Conan
if I'd known it was this kind of place.
kalau tahu begini tempatnya.
I'm fine.
Aku tidak apa-apa.
Look. They've got rolled omelets and curry
Lihat. Ada telur goreng dan kari
and everything looks good.
dan semuanya terlihat enak.
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
You must be the great detective Kogoro Mouri.
Kau pasti detektif hebat, Kogoro Mouri itu.
"Gunzo Morooka (50)" -Nice to meet you.
"Gunzo Morooka (50)" -Senang bertemu tuan.
I'm the man who contacted you, Gunzo Morooka.
Aku orang yang menghubungimu, Gunzo Morooka.
Hello.
Halo.
So, about this threatening letter...
Jadi, soal surat ancaman itu...
I brought it, of course.
Tentunya aku membawanya.
Fukamachi, the letter.
Fukamachi, tunjukkan suratnya.
Yes, sir.
Baik, tuan.
"Atsufumi Fukamachi (72), Morooka's Butler"
"Atsufumi Fukamachi (72), Kepala pelayan Morooka"
This is the threatening letter my master received the other day.
Ini surat ancaman yang diterima tuan aku tempo hari.
Let me take a look.
Biar aku lihat.
A threatening letter made from clippings in this day and age?
Surat ancaman dengan huruf tempel pada zaman sekarang, ya?
"If you want to live,"
"Kalau kau sayang nyawa,"
"stay away from the Black Bunny Restaurant"
"jauhi Restoran Black Bunny."
Wait! Isn't this the Black Bunny Restaurant?
Nanti! Bukankah tempat ini Restoran Black Bunny?
Yes, so I invited a detective
Ya. Makanya aku mengundang detektif
to find the scoundrel trying to kill me
untuk menemukan bajingan yang mencoba membunuhku
who is surely at this restaurant.
dan pasti berada di restoran ini.
That's insane.
Itu ceroboh sekali.
But there's no guarantee you'll be attacked inside the restaurant.
Tapi belum pasti kalau kau akan diserang di dalam restoran.
Yeah. I have a few bodyguards with me at all times.
Ya. Aku selalu dengan beberapa pengawal sepanjang waktu.
If I'm going to be attacked,
Jika aku akan diserang,
it'll be inside this restaurant.
aku pasti akan diserang di dalam restoran ini.
Why aren't your bodyguards with you right now?
Lalu kenapa kau tidak bersama pengawalmu sekarang?
Well, obviously...
Tentunya...
If I brought a bunch of stern-looking men in here,
Kalau aku membawa orang berwajah seram ke sini,
I'd ruin the atmosphere of the restaurant.
suasana restorannya akan berubah.
Absolutely.
Benar.
Oh, Mr. Morooka!
Oh, Tn. Morooka!
Welcome!
Selamat datang!
"Yuri Asakura (25), Employee" -Thanks for coming back.
"Yuri Asakura (25), Karyawan" -Terima kasih sudah datang lagi.
Ah, Yuri. I'm here for a special reason today.
Oh, Yuri. Aku datang ke sini untuk alasan yang spesial hari ini.
Oh? You brought a girl with you?
Oh? Kau membawa wanita denganmu?
And a little boy.
Ada anak kecil juga.
So cute.
Imutnya.
Actually, these kids are...
Tidak, anak-anak ini...
Oh, sorry...
Oh, maaf...
I couldn't help myself.
Aku tidak bisa menahan diri.
Mr. Mouri, this isn't that kind of place.
Tn. Mouri, ini bukan tempat seperti itu.
Excuse me.
Maaf.
Who gropes a bunny girl in front of his own daughter?
Siapa yang menyentuh wanita lain di depan anak sendiri, ya?
You'll be accused of sexual harassment.
Tuan bisa dituntut pelecehan seksual.
I won't do it again.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Geez.
Dasar.
Come on, order something.
Ayo, pesan dulu.
Yuri, order whatever you'd like.
Yuri juga. Pesan yang kau mau.
Could I get some food, then?
Kalau begitu, boleh pesan makanan?
I missed lunch, so I'm starving.
Aku tidak sempat makan siang, jadi aku benar-benar lapar.
Of course.
Tentu saja.
Let's see...
Coba lihat...
In that case, I'd like a fruit plate, rolled omelets,
Kalau begitu, salad buah, telur goreng
and sandwiches.
dan roti lapis.
You've got quite the appetite.
Nafsu makanmu besar.
You can touch them, but I can't?
Kau bisa menyentuhnya, tapi aku tidak bisa?
All right. Dinner's on me tonight.
Baik. Malam ini aku traktir.
Girls, you're all welcome to order whatever you'd like.
Silakan pesan apa-apa yang kalian mau.
Fukamachi, you too.
Fukamachi, kau juga.
Let's not stand on ceremony.
Anggaplah istirahat.
Have a seat and drink with us.
Duduk dan minum bersama kami.
Yes, sir.
Baik, tuan.
I'm not sure where to look in this type of establishment.
Tapi aku tidak tahu harus melihat di mana di tempat seperti ini.
He's wiping his glasses so he can stare right at them.
Dia membersihkan kacamatanya supaya terlihat lebih jelas.
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
These rolled omelets look delicious.
Telur goreng ini terlihat lezat.
Let's eat.
Ayo kita makan.
Let's see...
Itu...
Fukamachi, could you pass the sauce?
Fukamachi, bisa kau ambilkan sausnya?
Huh? What?
Eh? Apa?
Fine, I'll get it.
Sudah, biar aku yang ambil.
Glasses?
Kacamata?
Are these yours?
Ini milikmu?
Yes, sir.
Ya.
I thought I left them on the table.
Aku pikir aku meletakkannya di atas meja.
In any case, I have a spare pair in the car.
Aku punya cadangan di mobilku.
I'll go get them.
Akan aku ambil dulu.
Hold it.
Tunggu.
It's too dangerous to get them without your glasses.
Terlalu bahaya mengambilnya kalau tidak pakai kacamata.
I'll get them for you.
Aku akan mengambilkannya.
Thank you.
Terima kasih.
They're in the glove box.
Aku menaruhnya di kompartemen mobil.
Got it.
Ya.
I'll go with you.
Kalau begitu, aku juga ikut.
Excuse me, coming through.
Permisi, beri jalan sebentar.
Yuri, thanks for the drink.
Yuri, terima kasih untuk minumannya.
I didn't pay for it.
Bukan aku yang bayar.
But everyone's drinks count as your sales
Tapi semua minuman dihitung hasil penjualanmu
since Mr. Morooka ordered them.
karena Tn. Morooka yang memesannya.
Maybe you'll be first today.
Mungkin kau akan mendapat posisi atas hari ini.
Yeah, right.
Tidak mungkin.
"Sana Murakami (28), Employee"
"Sana Murakami (28), Karyawan"
An earthquake?
Gempa?
I'm sorry...
Maaf...
It suddenly starting ringing
Ponsel ini mulai berdering
while I was checking my messages.
saat aku memeriksa pesananku.
Let me see that.
Coba aku lihat.
Please be careful.
Hati-hati.
That type of phone sounds an alarm
Tipe ponsel itu akan membunyikan alarm
if you press the power and increase volume buttons simultaneously.
apabila tombol daya dan tombol pengeras suara ditekan bersamaan.
I see.
Begitu.
What a surprise.
Bikin kaget saja.
I'm glad it wasn't an earthquake.
Syukurlah bukan gempa.
I'm really sorry.
Aku minta maaf.
It's fine.
Tidak apa-apa.
All the bunny girls keep their phones in the backs of their outfits.
Semua kakak kelinci menaruh ponselnya di belakang seragam, ya?
Yeah.
Ya.
Customers call us all the time
Pelanggan sering menelepon kami
to ask if the restaurant's crowded.
untuk menanyakan kalau restoran penuh.
And sometimes we call them
Terkadang kami juga menelepon mereka
to invite them to the restaurant.
untuk mengundang mereka ke sini.
Oh, I'm sorry.
Oh, maaf.
There are spare cuffs in the changing room.
Ada manset cadangan di ruang ganti.
Why don't you go change yours?
Mendingan kau menukar mansetmu.
Okay.
Baik.
Hello, Mr. Adachi?
Halo, Tn. Adachi?
Hello again.
Halo.
I'm sorry, but we're full right now.
Maaf, tapi saat ini sedang penuh.
A table should open up in about an hour.
Mungkin satu jam lagi ada meja yang kosong.
Found them.
Ketemu.
I found the spare glasses.
Kacamata cadangannya sudah ketemu.
Thank you for coming with me, Mr. Mouri.
Terima kasih sudah menemaniku, Tn. Mouri.
Your butler sure is clumsy.
Tapi pelayanmu itu agak ceroboh.
He can be old-fashioned and stiff
Dia memang agak kuno dan kaku,
but he's a very hard-working butler.
tapi dia sangat bekerja keras.
He's been employed by my recently deceased wife's family
Dia sudah lama bekerja dengan keluarga mendiang istriku
for a long time.
yang baru meninggal.
I see.
Begitu.
Anyway, that employee...
Dan karyawan restoran tadi...
Ms. Yuri, was it?
Nn. Yuri namanya, ya?
The two of you seem quite close.
Kalian berdua terlihat dekat.
Really?
Benarkah?
Well, I do always ask for her.
Aku memang selalu memilihnya.
Do you come here often?
Apa kau sering datang ke sini?
No...
Tidak...
Actually, there's a clothing store next to this one.
Di sebelah restoran ini ada toko pakaian.
I'll stop by to see the girls
Aku biasanya mampir untuk berjumpa mereka
while getting a new suit made there.
sambil memesan pakaian baru di sana.
That's about it.
Begitulah.
I see.
Begitu, ya.
Here, Fukamachi.
Ini, Fukumachi.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Huh? Where's Yuri?
Hah? Yuri di mana?
She hurried off to the changing room a moment ago.
Tadi dia buru-buru ke ruang ganti.
Oh.
Oh.
But almost all the food she ordered is here.
Tapi hampir semua makanan yang dia pesan sudah sampai.
And my deduction was exactly correct.
Dan deduksiku pun benar.
Amazing!
Hebat!
Are you drinking, Fukamachi?
Kau tidak minum, Fukamachi?
Yes, some.
Ya, sudah.
It's my fruit plate.
Salad buahku.
That looks good.
Kelihatannya enak.
Come on.
Ayo.
Everyone's been waiting for you since you ordered.
Semuanya sudah menunggumu karena kau yang memesannya.
Really?
Benarkah?
I'm sorry.
Maaf.
Now eat.
Ayo makan.
Okay. Thanks for the food.
Baik. Selamat menjamu selera.
It's so good!
Lezat sekali!
Is it? Let me try.
Benarkah? Aku juga cicip.
Let's see. My glass is...
Ayo lihat. Gelasku...
This one.
Oh, yang ini.
Well? Seen anyone suspicious?
Bagaimana? Apa ada yang kelihatan mencurigakan?
Not in particular.
Tidak juga.
What about you, Amuro?
Bagaimana denganmu, Amuro?
I don't detect any murderous intentions.
Aku tidak mendeteksi niat membunuh.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
Yuri...
Yuri...
Yuri!
Yuri!
Are you okay, Yuri?
Kau baik-baik saja, Yuri?
Hey!
Hei!
Yuri!
Yuri!
Don't touch her!
Jangan sentuh dia!
Ran, call an ambulance and the police!
Ran, hubungi ambulans dan polisi!
Okay.
Ya.
But why?
Tapi kenapa?
Perhaps she got food poisoning
Mungkin dia keracunan
from the fruit she ate.
dari salad buah yang dimakannya.
Food poisoning?
Keracunan?
No way.
Tidak mungkin.
That's not it.
Bukan.
Mr. Morooka had some of that fruit too.
Tn. Morooka juga makan salad buah itu.
It's hard to believe only Ms. Yuri got food poisoning.
Tidak masuk akal kalau hanya Nn. Yuri yang keracunan.
Ms. Yuri said she was starving since she missed lunch.
Nn. Yuri bilang dia sangat lapar karena tidak makan siang.
And food poisoning symptoms manifest
Dan gejala keracunan makanan paling cepat muncul
30 minutes after eating at the earliest.
30 menit setelah makan.
I saw it in an experiment on a TV show.
Aku melihat eksperimen di acara televisi.
Sounds like a crazy TV show.
Kedengarannya seperti acara televisi yang konyol.
Which means she happened to eat some fruit
Berarti mungkin dia memakan buah
that had been poisoned by someone
yang sudah diracuni seseorang
or someone poisoned this glass
atau seseorang sudah meracuni gelas
she was just drinking from.
yang dipakainya tadi.
Is that right, detective?
Begitu, bukan, detektif?
Why are you asking me?
Kenapa kau menanyaiku?
Why don't you ask Pops?
Kenapa tidak tanya Paman Kogoro?
Yes, it's called the Black Bunny Restaurant.
Ya, ia dipanggil Restoran Black Bunny.
Please come immediately.
Tolong datang secepatnya.
Thank you.
Terima kasih.
Huh?
Apa?
My wallet's missing.
Dompetku tidak ada.
What does it look like?
Dompetnya seperti apa?
It has ginkgo leaves on it.
Ada daun ginkgo.
There's not much cash in it,
Uangnya tidak banyak,
but my house key...
tapi ada kunci rumah...
Is this it?
Apa mungkin ini?
Yes, that's it.
Ya, benar.
Oh, good.
Syukurlah.
Thank you.
Terima kasih.
Where did you find it?
Di mana kau menemukannya?
He said it was by the washroom.
Dia bilang jatuh di toilet.
That dark and handsome man over there.
Orang tampan berkulit gelap itu yang bilang.
What? Amuro?
Apa? Amuro?
Too bad, though.
Tapi sayang sekali.
If that were Yuri's,
Kalau itu punya Yuri,
I would've investigated its contents
aku akan melihat isinya
to figure out where she's been secretly meeting Mr. Morooka.
untuk mencari tahu tempat dia bertemu dengan Tn. Morooka secara rahasia.
What? Mr. Morooka and Ms. Yuri?
Apa? Tn. Morooka dan Nn. Yuri?
I know those two are together.
Aku tahu mereka berdua itu dekat.
Mr. Morooka normally calls her Yuri,
Tn. Morooka biasanya memanggil Yuri,
but he called her informally just now.
tapi tadi dia memanggilnya secara informal.
I don't know what your relationship is with Mr. Morooka,
Aku tidak tahu hubunganmu dengan Tn. Morooka,
but you should be careful.
tapi hati-hatilah.
Okay.
Oke.
Arsenic?
Arsenik?
You found arsenic in Ms. Yuri's drink?
Kau menemukan arsenik di minuman Nn. Yuri?
Yeah.
Ya.
No way...
Tidak...
So, how's Ms. Yuri?
Jadi, bagaimana kondisi Nn. Yuri?
They've finished treating her at the hospital,
Dia sudah dirawat di rumah sakit,
but she hasn't regained consciousness yet.
tapi dia masih belum sadarkan diri.
So do you have any idea
Jadi, apa ada yang tahu
who might've tried to kill the victim?
siapa yang mungkin membunuh korban?
No idea...
Aku tidak tahu...
It was me.
Aku.
Someone was trying to poison me
Ada orang yang berusaha meracuniku
but Yuri drank it instead.
tapi malah Yuri meminumnya.
-What? -What do you mean?
-Apa? -Apa maksud tuan?
I'm the one who was being threatened.
Yang diancam sebelumnya adalah aku.
-Threatened? -What? Threatened?
-Diancam? -Apa? Diancam?
"If you want to live, stay away from the Black Bunny Restaurant"
"Kalau kau sayang nyawa, jauhi Restoran Black Bunny."
I see.
Begitu.
So you received this letter.
Jadi, tuan menerima surat ini.
Yeah, but Yuri was poisoned instead of me.
Ya, tapi malah Yuri yang keracunan dan bukannya aku.
But your glasses were totally different shapes.
Tapi gelas Nn. Yuri dan gelas paman bentuknya berbeda.
What?
Apa?
Ms. Yuri's glass was a skinny champagne glass,
Gelas sampanye milik Nn. Yuri kecil
and yours was a standard highball glass.
dan gelas milik Tn. Morooka pula adalah gelas biasa yang panjang.
I don't think they'd mix them up.
Tidak mungkin tertukar.
Then Ms. Yuri really was the culprit's intended victim.
Kalau begitu, pelakunya memang mengincar korban.
We can't say that for certain yet.
Kita belum bisa bilang begitu.
Ms. Yuri collapsed after returning to the table
Nn. Yuri tidak sadarkan diri setelah kembali ke meja
and drinking from her glass.
dan minum dengan gelasnya.
She covered her glass with a coaster
Nn. Yuri meletakkan alas gelas di atas gelasnya
before leaving the table.
sebelum meninggalkan meja.
It could only have been poisoned by Mr. Morooka,
Itu hanya bisa diracuni oleh Tn. Morooka
who passed by Ms. Yuri as she held her glass
yang melewati Nn. Yuri saat dia memegang gelasnya
before she left the table.
sebelum dia meninggalkan meja.
I'll get them for you.
Aku akan mengambilkannya.
Thank you.
Terima kasih.
They're in the glove box.
Aku menaruhnya di kompartemen mobil.
Got it.
Ya.
I'll go with you.
Kalau begitu, aku juga ikut.
Excuse me, coming through.
Permisi, beri jalan sebentar.
Or Mr. Fukamachi, who was sitting next to her
Atau Tn. Fukamachi yang duduk di sebelah Nn. Yuri
when she placed her glass on the table
saat dia meletakkan gelasnya di meja
when she was startled by the phone alarm.
karena terkejut dengan suara alarm ponsel.
No way.
Tidak mungkin.
An earthquake?
Gempa?
I'm sorry...
Maaf...
It suddenly starting ringing
Ponsel ini mulai berdering
while I was checking my messages.
saat aku memeriksa pesananku.
Let me see that.
Coba aku lihat.
Or Ms. Murakami,
Atau Nn. Murakami, salah satu karyawan restoran,
who spilled red wine on her white cuffs
orang yang menumpahkan anggur merah di manset putihnya
and created a reason for her to leave the table.
dan membuat alasan agar dia meninggalkan meja.
And sometimes we call them
Terkadang kami juga menelepon mereka
to invite them to the restaurant.
untuk mengundang mereka ke sini.
Oh, I'm sorry.
Oh, maaf.
There are spare cuffs in the changing room.
Ada manset cadangan di ruang ganti.
Why don't you go change yours?
Mendingan kau menukar mansetmu.
Okay.
Baik.
As far as I can recall,
Sejauh yang aku ingat,
only those three could've poisoned Ms. Yuri's glass.
hanya mereka bertiga yang bisa meracuni gelas Nn. Yuri.
Right, Mr. Mouri?
Benar, bukan, Tn. Mouri?
Yeah, you're right.
Ya. Benar.
He's been watching closely.
Dia memperhatikan dengan seksama.
The three he just named...
Ketiga orang yang disebutkan tadi...
Mr. Morooka,
Tn. Morooka,
Mr. Fukamachi,
Tn. Fukamachi.
and restaurant employee, Ms. Murakami.
Dan karyawan restoran ini, Nn. Murakami.
We'll be asking you in greater detail about what happened.
Kami akan menanyakan lebih detail tentang apa yang terjadi.
Like Amuro said,
Seperti kata Amuro,
one of those three must be the culprit.
salah satu dari ketiga orang itu memang pelakunya.
But who poisoned Ms. Yuri's glass and how?
Tapi siapa yang meracuni gelas Nn. Yuri dan bagaimana caranya?
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
He said he needed to talk to Yuri
Tapi dia ingin bicara dengan Yuri
and they headed out back together.
dan mereka ke belakang bersama.
How far apart in age do you think we are?
Menurutmu berapa jarak usia kami?
I really was at a different table!
Aku benar-benar berada di meja yang berbeda!
An injury?
Luka?
Amuro, what's wrong?
Amuro, ada apa?
You've been acting strange.
Dari tadi kau terlihat aneh.
Oh, sorry.
Oh, maaf.
It's bye-bye time,
Waktunya berpisah,
Rei...
Rei...
Next Conan, "The Unsolved Cocktail Case, (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Kasus Koktail yang Belum Terpecahkan (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Champagne glass"
"Gelas sampanye"
Summer vacation ends with a child-turned-bunny girl?
Libur musim panas berakhir dengan anak kecil berubah menjadi kelinci?
I didn't think we'd take it this far.
Tidak aku sangka akan begini.